Уже давно мы      не видим пролетающих журавлей, мало кто слышит токующих глухарей, крик перепёлок.
Самые маленькие из млекопитающих — крохотная мышь-малютка и землеройка, весящая всего два грамма.
Одним из первых появился Владимир Васильевич Игнатович — учитель химии.
Догадливые хозяева разбросали сено перед избами: пусть еще немного посохнет на припеке, а там и в сарай!
«Садись, в ногах правды нет», – краснея, говорит она и помогает фронтовику подняться в вагон.
Слышали вы про выходки генерала Бонапарта?
